JEAN

Escolhi educação física quando percebi que meu propósito 
era atuar na área de musculação, quando queria ajudar as 
pessoas e ver sua evolução. A educação física é muito mais 
que contar repetições, estamos na linha de frente de problemas físicos e mentais, costumo dizer que não escolhi esse 
curso ele que me escolheu, amo tanto ela que resolvi, ter 
toda essa energia no meu próprio local, aonde surgiu o King 
Studio, método King de treinamento, onde diversos alunos se 
encontraram e conseguiram se manter numa rotina de exercícios, onde diversos alunos, passam para compartilhar momentos e ter resultado no processo!
Meus objetivos são, continuar este trabalho maravilhoso, 
melhorar a cada dia, espalhar para a maior quantidade de 
pessoas que educação física é capaz de mudar vidas!

RAPHA

Escolhi a faculdade de Educação física pelo contato que 
tive com a musculação em si, nisso acabei me apaixonando 
pelo quesito "saúde", vi que poderia ajudar as pessoas tanto 
no seu físico quanto no mental, assim possibilitando-as uma 
rotina de vida melhor. Meus objetivos atuais são, me tornar 
um profissional sempre melhor que ontem, e para um futuro 
não distante quero realizar algo que tenha um objetivo de 
ajudar muitas pessoas.

MARCELO

Eu não escolhi a Ed.física, ela quem me escolheu.
Pra mim a profissão de um professor é simplificar o conhecimento para seus alunos, também fazer com que o aluno 
entenda os benefícios que a atividade física pode trazer 
para sua vida. Fazer parte da rotina de alguém é muito gratificante, ver o aluno com sorriso no rosto e feliz por se sentir 
melhor a cada dia é a melhor remuneração dessa profissão. 
Como professor entendo que quanto mais eu me dedico 
mais eu posso transformar a vida de alguém.

ALBERTO

Meu motivo porque escolhi foi da seguinte forma comecei a 
praticar musculação desde cedo com meus 13 anos e ali fui 
praticando exercícios em casa e fui pegando o gosto desde 
então procurei uma sala de musculação e foi ali que eu me 
encontrei que era isto que eu queria todo dia superando a si 
mesmo dando meu melhor a cada dia
Meu objetivo ajudar próximo buscando sempre pela qualidade de vida. Sempre incentivando para cada aluno der 
seu melhor nos treinos

GUI

Desde criança sempre gostei de esportes, mas principalmente futebol, amava jogar e ficava o dia todo assistindo 
jogos ou programas esportivos. Tive contato com outros 
esportes também como skate e muay thai, mas em 2016 
quando estava no último ano da escola, eu comecei a 
praticar musculação e me apaixonei. Ficava o dia inteiro 
lendo e vendo vídeos sobre treinos, nutrição, suplementos, 
etc.
Foi aí que decidi que queria estudar educação física para 
me aprofundar mais ainda nesses conhecimentos e futuramente exercer a profissão.
Meu objetivo como profissional de educação física é 
mostrar às pessoas os inúmeros benefícios que os exercícios 
físicos podem trazer à elas, sejam eles físicos ou mentais.

HENRIQUE

Escolhi pois creio na saúde enquanto sendo um processo 
preventivo e não paliativo, vivemos em uma sociedade 
cada vez mais parada que empurra ao sedentarismo limitando e atrofiando músculos negando ao nosso corpo sua 
funcionalidade, e encontro na educação física a reversão 
deste problema, meus objetivos são claros e diretos que é 
dar ao meu corpo o seu movimento natural e assim ter qualidade de vida ao mesmo tempo que tenho uma profissão.

GABE

Não fui eu quem escolheu e sim ela me escolheu.
Cada dia mais eu me apaixono por essa profissão.
É conhecer o corpo e a mente. É saber os limites e capacidade do outro através da força de vontade. É cuidar do 
bem estar com responsabilidade, compreendendo que 
milagre não existe quando o assunto é buscar ser saudável. 
A Educação Física orienta, estimula, proporciona aos agentes humanos o conhecimento principal para conduzir as 
suas atividades sem exageros. Prevenindo doenças, colocando em prática a ciência do exercício. Conversando, 
dialogando, brincando e tornando o dia a dia de quem 
quer ficar em dia com o seu corpo mais leve e a sua mente 
mais saudável. Seja correndo nas ruas, nos estúdios, na beira 
da praia, em casa, sempre terá a educação física presente 
nos melhores momentos da vida da gente.